CLOTHES,WOW,BODY,PT:PRO1SG,FREE,G:WELL,ANGRY,DSS(FLAT),RELAX,SINCE
G:WELL,PT:PRO1SG,SINCE,BECKON,ANYTHING,TOILET,WITHOUT,DSEW(FLAT)-MOVE,CHILD,EVALUATE
PT:PRO1SG,LONDON,PAST,LOW,TOUCH,TALL,MORNING,BECKON,BACK,PT:LOC
CLOTHES,CHAIR,PT:PRO1SG,GROW-UP,BODY,ESCAPE,BORN,GO,FREE,FULL
PT:PRO1SG,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GO,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,GO-IN,GROW-UP,TALL,SN:MARGATE(COOK02),ESCAPE
PT:PRO1SG,TOUCH,GO,G:WELL,G:HEY,PT:LOC,SHOULDER,PAST,FROM-TO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
PT:PRO1SG,LONDON,DEAF,LOW,SAY,CHILD,MORNING,BOY,DISAPPOINT,TALL
PT:PRO1SG,G:WELL,TOUCH,AREA,DSS(FLAT),THERE,SINCE,ALL,DISAPPOINT,PAST
PT:PRO1SG,WANT,G:CA:FOLD-ARMS,ESCAPE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,CHAIR,MOTHER,SURPRISE,TIRED,GO
TENT,RELAX,CHAIR,GO-IN,BOW-TIE,PT:PRO1SG,MATCH-GAME,LOW,DSEW(CYL)-MOVE,FRIGHTENED
PT:PRO1SG,BOY,G:CA:DELIBERATE,MORNING,TOMORROW,NICE,G:CA:THINKING,DESSERT,ENOUGH,PT:POSS1SG
GO-IN,PT:PRO1SG,SHOULDER,CHAIR,INVOLVE,DSEW(CYL)-MOVE,FLAT-SURFACE,ESCAPE,DOOR,INSERT
RELAX,CHAIR,TENT,FLAT-SURFACE,FAMILY,GO-IN,SHOULDER,READY,LOW,PRACTISE